,
    {
        "image": "logos/html-css.webp",
        "title": "HTML - CSS",
        "text": "Intégration d’interfaces responsives et accessibles, utilisation de maquettes Figma, développement d’animations CSS",
        "alt": "HTML and CSS logos"
    },
    {
        "image": "logos/js.webp",
        "title": "javascript",
        "text": "Manipulation du DOM, création d’éléments dynamiques, gestion de données de formulaires",
        "alt": "Javascript logo"
    },
    {
        "image": "react.webp",
        "title": "React",
        "text": "Création d’applications React, création de composants et manipulation de leur état",
        "alt": "React logo"
    }

    S'il fallait définir ma carrière en deux mots, je dirais éclectique et passionnée !

    Après des études de théâtre, je suis entrée dans la vie professionnelle par la culture et l'accueil du public. Que ce soit en tant qu'ouvreuse dans un 
    théâtre, que volontaire en service civique dans un centre culturel, ou qu'hôtesse d'accueil dans une salle d'escalade, j'ai allié mes passions à mes 
    professions pour cultiver et développer mes compétences relationnelles et de communication.

    Puis je me suis formée au développement web, en parallèle d'avoir entamé une carrière dans la petite enfance. "Euh, comment ça ?" me direz-vous.
    J'ai suivi une formation certifiante de développeur web et web mobile de septembre 2020 à juin 2021, délivrée à l'époque par l'Ecole Pratique de 
    Marseille. J'y ai appris toutes les bases du développement web back-end et front-end et plus encore. Dans le cadre de cette formation, j'ai effectué un 
    stage dans l'entreprise ITSO technologies durant lequel il m'a été demandé de mettre en place des tests d'intégration. C'est au cours de cette expérience 
    fortuite que j'ai découvert mon attrait pour les tests. A tel point que j'ai négligé la partie front-end du dossier de projet que je devais présenter au jury 
    chargé de juger mes compétences pour l'obtention de la certification professionnelle, ce qui les a conduit à juger mes compétences en front-end insuffisantes.
    Je vous invite à en apprendre plus sur ma formation, et mon stage chez ITSO technologies en lisant la section <a href="#web-dev">Nouvelle orientation !</a> ci dessous. 👇🏻

    Au cours de ma formation, j'ai fait de la garde d'enfant en péri-scolaire pour combler les fins de mois. Cette activité me procurait une très grande satisfaction. 
    Suite à mon échec de l'obtention de la certification, je décide d'orienter ma carrière vers les métiers de la petite enfance. Je m'intéresse notamment aux pédagogies 
    alternatives, et après avoir travaillé en crèche, j'obtiens un poste de guide Montessori pour des enfants âgés de 1 à 3 ans. Ce poste à haute responsibilité me permet 
    d'évoluer professionnellement, et de développer ma capacité d'observation et mon attention au détail.
    Plus de détails sur cette expérience enrichissante dans la section 
    <a href="#early-childhood">Chapitre parallèle : ma carrière dans la petite enfance</a> ci-dessous. 👇🏻

    Après deux ans à occuper ce poste, je ressens le besoin d'obtenir un meilleur équilibre entre ma vie professionnelle et ma vie personnelle. Je procède alors à un revirement 
    de carrière. Je me rappelle de la satisfaction que m'avaient procuré la mise en place de tests lors de mon stage chez ITSO technologies. Je me lance dès lors dans une formation 
    certifiante de testeur logiciel délivrée par la plateforme d'éducation et de formation en ligne OpenClassrooms. Au milieu de ma formation, j'ai le plaisir d'intégrer l'équipe 
    de PrettyData, une start-up qui développe une application de gestion de revenus pour des salons de beauté / coiffure américains, en tant que stagiaire en assurance qualité. 
    La formation d'OpenClassrooms couplée à la pratique en entreprise me permettent d'acquérir des fondations solides de testeur logiciel, et de confirmer mon appétence accrue pour 
    l'assurance qualité logicielle !
    Apprenez-en plus en lisant la section <a href="#QA">Revirement de carrière !</a> ci-dessous. 👇🏻

